Base de Datos de Errores del Sistema PS3

BSOD (Blue Screen of Death)

Cómo provocarlo: Corromper el archivo de respaldo xRegistry.sys en dev_flash2/etc/backup/ (eliminando líneas de texto) y eliminar el archivo original en dev_flash2/etc/.


BSOD Grave

Cómo provocarlo: Borrar libuserdatanv.sprx (o similar) en dev_flash/sys/external/.


RSOD (Red Screen of Death)

Cómo provocarlo en PS3 real: Eliminar vsh.self en dev_flash/vsh/module.

Nota: No es posible replicar este error en RPCS3.


"A serious error has occurred"

Cómo provocarlo en RPCS3: Corromper sys_init_osd.self en dev_flash/vsh/module.

Nota: Muy relacionado con el RSOD.


"No se puede iniciar, no se encontró un disco duro apropiado"

Cómo provocarlo en PS3 real: Retirar físicamente el HDD/SSD.

Cómo provocarlo en RPCS3: Corromper archivos que lean desde dev_hdd0 (no garantizado).


RSOD Grave

Estado: No se conoce el método exacto para provocarlo.

Descripción: Se cree que casi todos los archivos importantes están corruptos, excepto el XMB.


"Los archivos del disco duro están corruptos y se recuperarán"

Cómo provocarlo en RPCS3: Borrar dev_hdd0.

En PS3 real: Corromper archivos dentro de dev_hdd0 o formatear mal el HDD/SSD.


"Datos corruptos"

Cómo provocarlo: Corromper el archivo EBOOT.BIN de una aplicación específica.


YLOD (Yellow Light of Death)

Descripción: Fallo físico del CPU/GPU por desoldado. No replicable en RPCS3.


GLOD (Green Light of Death)

Descripción: Similar al YLOD, pero menos severo.


GARLOD

Descripción: Relacionado con sobrecalentamiento extremo o daños similares a YLOD. Aparece una luz roja intermitente.


Semi-Brick

Cómo sucede: Al fallar una actualización o corromper archivos no esenciales. No muestra "A serious error has occurred".


Full Brick

Descripción: Daño total del sistema, puede incluir YLOD, GLOD o GARLOD. No da video ni señal alguna.

Recuperación: Solo reflasheando NOR/NAND.


Glitches Visuales

Cómo provocarlo: Borrar archivos del XMB, la WAVE, o elementos visuales del sistema.


Glitches Auditivos

Cómo provocarlo en RPCS3: Instalar firmware 2.80 o menor.

En PS3 real: Borrar archivos .arc relacionados al XMB o sonidos de inicio.


"The disk must be formatted"

Cómo provocarlo: Interrumpir o hacer mal el proceso de formateo del HDD/SSD.


Códigos de error (800017, 8007E21G)

Causa común: Falta de archivos RAPS, HEN desactivado o CFW dañado.


Loop de Inicio

Cómo provocarlo en RPCS3: Borrar todos los archivos excepto vsh.self.

En PS3 real: Corromper archivos de dev_flash relacionados al arranque del XMB.


Congelamientos

Descripción: Ocurre al saturar la RAM o CPU. También puede ser por plugins como PS3xPAD.


Datos No Compatibles

Descripción: Al insertar un disco de PS2 en modelos no retrocompatibles (CECH-D a CECH-K).


Error en la Lectura del Disco

Causa: Disco corrupto, dañado o de formato desconocido. También puede ser por lector dañado.


Sesión Cerrada

Descripción: Sucede al cerrar sesión o iniciar HEN por primera vez.


